             親子王國 網站服務條款

Baby-Kingdom.com使用條款

歡迎你加入親子王國成為會員，親子王國及旗下網站之會員服務(以下稱會員服務)是由親子王國有限公司(以下稱本公司)管理及操作，所有申請使用會員服務之使用者(以下稱會員)，都應該詳細閱讀下列使用條款，這些使用條款訂立的目的，是為了保護會員服務的提供者以及所有使用者的利益，並構成使用者與會員服務提供者之間的契約，使用者完成註冊手續、或開始使用親子王國所提供之會員服務時，即視為已知悉、並完全同意本使用條款的所有約定。如你不同意本服務條款之內容，請勿申請親子王國及旗下網站之服務。當你使用親子王國及旗下網站服務時，須遵守下列所有服務條款。本公司可不時審閱及修改本使用條款，本使用條款可能不時被更新而不另作通知，閣下有責任定期細閱本使用條款的最新版本。



會員服務
- 一旦本公司完成並確認你的申請後，本公司將提供予你的免費會員服務內容有：聊天室、討論區、個人報、會員電子報，及其他未來可能新增之一般會員服務。會員服務有效期，是指使用者填妥申請表格並完成註冊程序後，由本公司於完成相關系統設定、使會員服務達於可供使用之日開始直至本公司與使用者所達成的本服務條款被終止之日為止的一段時間。

- 因會員服務所提供之所有相關網域名稱、網路位址、功能以及其他一切因會員身分得享有之權益，均仍屬本公司或其他合法權利人所有，會員除僅得於服務期間內依本使用條款之約定為使用外，均不得以任何方式將其轉讓、移轉、出租或出借予其他任何第三人。

- 會員服務僅依當時所提供之功\能及狀態提供服務；本公司並保留新增、修改或取消會員服務內相關系統或功能之全部或部分之權利。
- 本公司擁有向你寄發某些與親子王國相關資訊服務的權利，例如服務通告和行政訊息，你沒權選擇不接收。



帳號、密碼與安全性
- 在使用會員服務以前，必須經過完整的註冊手續，在註冊過程中你必須填入完整、而且正確的資料。

- 在註冊過程中你可以自行選擇使用者名稱和密碼，但在使用會員服務的過程中，你必須為經由這個使用者名稱和密碼所進行的所有行為負責，無論該行為是否由你或任何其他人作出。

- 對於你所取得的使用者名稱和密碼，你必須負妥善保管和保密的責任，如果你發現或懷疑這個使用者名稱和密碼被其他人冒用或不當使用，你必須立即通知webmaster@baby-kingdom.com，讓本公司儘快採取適當之因應措施，但上述因應措施不得因此解釋為本公司明示或默示對你負有任何形式之賠償或補償之責任或義務。



修改及刪除帳戶資料
- 你可隨時修改你的親子王國帳戶的基本資料，包括但不限於登入密碼、頭像、自定義頭銜、簽名欄等；使用者名稱一經登記不允許更改。

- 你可以到 親子王國查詢系統 提出更改或刪除帳戶資料的要求。如果你要求刪除親子王國帳戶資料，在大部分情況下，你的帳戶將會被永久凍結，然後約於180日內從我們的使用者登錄資料庫中刪除。此延遲為必須，以防使用者進行欺詐活動，部份帳戶資料被刪除後可能仍然保留在我們歸檔記錄資料內，確保有關資料不會用作重複登記，不能用作識別個人身份。



資料的私隱
本公司為閣下提供最佳服務及尊重閣下的個人私隱。因此，我們在搜集、維護及使用個人資料時，保證遵守香港法例第486章《個人資料（私隱）條例》的要求。有關本公司的私隱政策，請參閱私隱政策聲明(http://www.baby-kingdom.com/privacy.php)。



私人訊息
一般情況下，本公司不會查閱會員的私人訊息(pm)內容。但於調查懷疑違反本使用條款的行為時，保留查閱會員私人訊息的權利。



搜尋及檢索
會員服務內所提供之搜尋、檢索或找圖之服務或功能，僅為本公司利用電腦程式系統所提供之自動化服務，由使用者自行依照所選定或設定之條件或內容，進行搜尋或檢索；因此所得之搜尋、檢索或找圖結果及相關之連結，均由各來源網站或相關第三人所提供，應分別由各來源網站自行負完全之責任，本公司無須負上任何責任。



使用者的行為
1. 任何未經事前授權的商業行為都是被禁止的，禁止宣傳範圍包括但不限於用戶名稱、暱稱、頭銜、頭像、簽名欄及所有在親子王國發表的內容。

2. 你必須遵守相關法律，並且對於經由使用者名稱和密碼所進行的任何行為、以及所儲存的所有資料負責。你必須同意不從事以下的行為，一經發現閣下觸犯以下違規行為，本公司有權立即取消閣下之會員戶口及刪除上載之物品資料而不另行通知：

(1) 傳送任何違反香港特別行政區法律之留言、討論、電郵，及私人訊息。

(2) 刊載、傳輸、發送或儲存任何誹謗、欺詐、傷害、猥褻、色情、賭博或其他一切違反法律之留言、討論、電郵、私人訊息、檔案或資料。

(3) 刊載、傳輸、發送或儲存任何侵害他人知識產權(包括但不限於商標權、專利權、版權、外觀設計權、植物品種保護權及集成電路的布圖設計權)或其他權益的資料。

(4) 未經他人同意收集他人電子郵件位址以及其他個人資料。

(5) 未經本公司同意擅自摘錄或使用會員服務內任何資料庫內容之部份或全部。

(6) 刊載、傳輸、發送、儲存病毒、或其他任何足以破壞或干擾電腦系統或資料的程式或訊息。

(7) 破壞或干擾會員服務的系統運作或違反一般網路禮節之行為。

(8) 在未經本公司授權下進入會員服務系統或是與系統有關之網站、或冒用他人帳號或偽造寄件人辨識資料傳送郵件或留言，企圖誤導收件人之判斷。

(9) 任何妨礙或干擾其他使用者使用會員服務之行為。

(10)傳送幸運連鎖信、垃圾郵件、廣告信或其他漫無目的之訊息。

(11) 於未經許可的情況下在站內進行與保險、投資、傳銷、市場調查、座談會、僱傭及各類轉介等有關之宣傳及行銷活動，請參閱有關行銷活動的更多資料
http://www.baby-kingdom.com/modules/news/article.php?storyid=65及
http://www.baby-kingdom.com/modules/news/article.php?storyid=9。

(12)任何透過不正當管道竊取會員服務之會員帳號、密碼或存取權限之行為。

(13)其他不符合會員服務所提供的使用目的之行為。

(14) 本公司旗下網站購物王國網站(www.shopping-kingdom.com)提供免費開設網上店舖服務，用戶經本公司批准即可於購物王國進行行銷活動，用戶必須遵守設店守則，一經發現違規行為，本公司保留因隨時拒絕或刪除你的物品及拒絕或停止為你提供本網站服務的權利，並停止該帳戶的使用權。違規行為包括：

- 不履行經由本網站進行之交易；

- 引導他人於本網站平台以外交易；

- 刊登聯絡或個人資料於「演示店舖」、「商品詳情」或「商品評論」等；

- 物品名稱或刊登之描述含誤導成份；

- 物品圖片刊登含誤導成份或加入個人資料或網址；

- 盜用圖片；

- 禁止刊登代訂服務、代購服務、團購服務；

- 刊登含不雅或粗俗文字或諧音之內容；及

- 一人以多個戶口分飾身份或意圖以多個戶口使用服務以獲取個人利益。

(15) 購物王國嚴禁用戶刊登包括但不限於觸犯香港法例的物品。本公司可刪除禁止刊登的物品及服務，並警告刊登的用戶或停止該帳戶的使用權。禁止刊登的物品及服務包括但不限於：
槍械、彈藥、仿製火器、武器、危險品、受保護野生動物、瀕危動植物、人體器官、交通住宿安排、偽鈔、假郵票、贓物、彩票、淫褻及不雅物品、成人電影、兒童色情物品、含酒精飲料、煙草產品、食品、危險藥物及器具、抗生素、藥劑、中藥、毒藥、未經註冊除害劑、無線電發射器、解碼器、個人資料、身份文件、偽造或模仿商標、版權、電腦遊戲軟件、考試內部評分文件、OEM或跟機電腦軟件、平行進口貨品、遊戲盒帶或軟件、門票、三合會社團物品、性服務、制服、團體標誌物品、動物及動物標本、隱形眼鏡、會籍、宣傳或推廣訊息、個人衛生用品、性用品、二手內衣褲、網上帳戶、瘦身產品。
如發現閣下刊登上述物品或服務，本公司可隨時拒絕或刪除你的物品及拒絕或停止為你提供本網站服務。



責任限制
- 本公司所提供之各項會員服務，均僅依各項服務當時之功能及現況提供使用，對於使用者之特定要求或需求，包括但不限於速度、安全性、可靠性、完整性、正確性及不會斷線和出錯等，本公司不負任何形式或內容之擔保或保證責任。

- 本公司不保證任何郵件、檔案或資料於傳送過程均可靠且正確無誤，亦不保證所儲存或所傳送之郵件、檔案或資料之安全性、可靠性、完整性、正確性及不會斷線和出錯等，會員應對傳送過程中或儲存時之郵件、檔案或資料遺失或電腦系統損壞自負完全責任，本公司無須負上任何責任。因本公司所提供的會員服務之使用，所造成之任何直接或間接之損害，本公司均不負任何責任，即使為本公司曾明白建議之注意事項亦同。

- 本公司對刊登及留言者所發表之任何內容(包括圖片、網頁、文字、影像、音效檔及程式)不負上任何責任，本公司亦不會就任何人士於親子王國及旗下網站所作之行為負上任何責任。而一切刊登及留言之言論只代表刊登及留言者個人意見，並非本公司之立場。用戶必須為自己發表之所有內容負責，包括其正確性、著作權歸屬、合法性或正當性。

- 本公司並不保證經親子王國及旗下網站交易物品之品質、安全性及合法性，刊登內容之真實性及準確性，本公司亦保留拒絕處理投訴的權利。物品及服務的交易條款及方法由交易雙方協定，本公司概不負責。

- 用戶應自行判斷刊登及留言內容之真確性，並在有關情況下(如涉及醫療、法律或投資等問題)，尋求專業意見。所有因為親子王國及旗下網站服務而直接、間接或附帶引起的法律問題、傷亡、損失，本公司一概不負責。

- 本公司對於用戶透過任何包含於、經由或聯接於親子王國及旗下網站之服務、資訊、內容或廣告，或購買或取得之任何產品或交易，不負任何責任。

- 會員密碼或帳戶被未獲授權使用後所衍生的任何損失或損害，本公司概不負責。

- 本公司保留更改服務條款內容及刪除任何使用者的權利。

- 親子王國及旗下網站使用者必須遵守香港特別行政區之法律。

- 本公司接獲警方或海關查詢，或會配合其要求而交出懷疑侵權的會員資料。
服務暫停或中斷
在下列情形，本公司將暫停或中斷會員服務之全部或部分，且對使用者任何直接或間接之損害，均不負任何責任：

(1)對本服務相關軟硬體設備進行搬遷、更換、升級、保養或維修時；

(2)使用者有任何違反政府法律或本使用條款情形；

(3)天災或其他不可抗力或電腦病毒所致之服務停止或中斷；

(4)其他不可歸責於本公司之事由所致之服務停止或中斷。



會員服務系統或功能『例行性』之維護、改置或變動所發生之服務暫停或中斷，本公司將於該暫停或中斷前以電子郵件、公告或其他適當之方式告知會員。



因使用者違反相關法令或本使用條款、或依相關主管機關之要求、或因其他不可歸 責於本公司之事由，而致本服務全部或部分暫停或中斷時，暫停或中斷期間仍照常計費。



終止服務
- 基於公司的運作，會員服務有可能停止提供服務之全部或部分，使用者不可以因此而要求任何賠償或補償。

- 如果你違反了本使用條款，本公司保留隨時暫時停止提供服務或終止提供服務之權利，你不可以因此而要求任何賠償或補償。

- 如果你在會員服務上所刊載、傳輸、發送或儲存的郵件、檔案或資料，有任何違反法令、違反本使用條款、或有侵害第三人權益之虞者，本公司保留隨時得不經通知直接加以移動或刪除之權利。若本公司因此受到任何損害，你應對本公司負損害賠償之責任。

- 會員服務系統會自動偵測沒有使用的帳戶，如超過三百六十五天均未使用， 本公司將有權將會員的帳戶、檔案或資料全數刪除且不予另行備份而毋需另行通知。上述之使用記錄，均以會員服務系統內留存之記錄為準。

- 你可以到親子王國查詢系統 提出終止使用帳戶的申請，一經批核，有關帳戶將永久凍結。

- 倘若帳戶因違規而被封鎖，封鎖後 60日內沒有透過「聯絡管理員」向管理員了解帳戶權限之狀況，會被視為放棄帳戶論，其後所有查詢將不獲處理，敬請留意。



修改本使用條款的權利
本公司保留隨時修改本會員服務使用規則的權利，修改後的會員服務使用條款將公佈在本公司的網站上，不另外個別通知使用者。



準據法及管轄權
本使用條款適用及根據香港特別行政區法律解釋。閣下同意受香港特別行區法院非專屬司法管轄權管轄。

